# Мой опыт
Я изучаю разработку программного обеспечения и работаю с языками программирования и базами данных. 
Также я начинаю использовать Git и GitHub для хранения проектов. 
Подробнее о GitHub можно узнать здесь: https://github.com

# Мои цели
- Научиться работать с Git и GitHub
- Улучшить навыки программирования
- Освоить командную разработку

# Задачи
- Создать и оформить репозиторий
- Научиться делать коммиты
- Работать с markdown файлами
- Клонировать репозиторий на компьютер
- Отправлять изменения через git push
